Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ
Viewer discretion is advised
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ
What you should do is spend time focusing on your studies
អ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើគឺចំណាយពេលផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក
so your mom will be accepting of you following your dream.
ដូច្នេះម្តាយរបស់អ្នកនឹងទទួលយកអ្នកតាមសុបិនរបស់អ្នក
TTM’s New Wave Project is coming up soon.
គម្រោងរលកថ្មីរបស់ TTM នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
You and I must reach the finish line.
អ្នក និងខ្ញុំត្រូវតែទៅដល់ទីបញ្ចប់
We must win this time.
យើងត្រូវតែឈ្នះលើកនេះ
If I pass the audition, you must be honest with your heart.
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រលងជាប់ អ្នកត្រូវតែស្មោះត្រង់នឹងបេះដូងរបស់អ្នក
It’s okay that we’re not a couple yet,
មិនអីទេដែលយើងមិនទាន់ជាប្តីប្រពន្ធ
but can you please hold off on dating anyone else?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ឈប់​ណាត់​ជួប​អ្នក​ផ្សេង​បាន​ទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Your Kai Palo with rice is still as tasty as ever.
Kai Palo របស់អ្នកជាមួយបាយនៅតែឆ្ងាញ់ដូចសព្វដង
This time, I have something different to give you in return.
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ប្លែក​មក​ជូន​អ្នក​វិញ​
Are you going to pay me?
តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
I’m going to teach you to dance.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកឱ្យរាំ
You want me to dance?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរាំទេ?
Yes.
បាទ
I can’t dance.
ខ្ញុំមិនអាចរាំបានទេ
It’s okay. I’m going to teach you.
វា​មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
Let’s go.
តោះ​ទៅ
No.
ទេ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
I can’t do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ
I’m going to teach you.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
It’s very easy. I know you can do it.
វាងាយស្រួលណាស់  ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន
But I’ve never danced before.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរាំពីមុនមកទេ
I can teach you how to dance in a few minutes.
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកពីរបៀបរាំក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទី
Here.
នៅទីនេះ
1, 2,
១, ២,
3, 4,
៣, ៤,
5, 6.
៥, ៦.
♪ I know you don’t like if I call you my boo ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តទេ បើខ្ញុំហៅអ្នកថា ពុកម៉ែ ♪
Yes.
បាទ
That’s it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
That’s it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា
See? You can do it.
ឃើញទេ?  អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
Let me start filming now.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមថតឥឡូវនេះ
Okay.
យល់ព្រម
Why don’t you smile, Kang?
ម៉េចមិនញញឹម?
Smile.
ញញឹម
Smile like this.
ញញឹមបែបនេះ
Do I have to smile?
តើខ្ញុំត្រូវញញឹមទេ?
Yes.
បាទ
Very good.
ល្អ​ណាស់
Keep it up.
រក្សាវាឡើង
1, 2, 3.
១, ២, ៣.
♪ Oh e oh hey baby ♪
♪ អូ អ៊ី អូ ហេ ទារក♪
♪ Oh Please tell me ♪
♪អូសូមប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ I know you know but baby could you say  ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹង ប៉ុន្តែទារកអាចនិយាយបាន ♪
EP 6: I SEE MY DESTINATION
EP 6: I see MY DESTINATION
Middle.
កណ្តាល
Lift.
លើក
Yes. Heart shape.
បាទ  រាង​បេះដូង
That’s funny.
ពិតជា​កំប្លែង​មែន
I look like I’m trying too hard.
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​ខំ​ខ្លាំង​ពេក
No, you look natural.
ទេ អ្នកមើលទៅធម្មជាតិ
I think you’ve designed lovely choreography.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​រចនា​ក្បាច់​រាំ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
The question is, do you love me?
សំណួរសួរថា តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
You’re too much.
អ្នកខ្លាំងពេក
What’s your username?
តើ​អ្នក​ប្រើ​ឈ្មោះ​អ្វី?
I’ll tag you.
ខ្ញុំនឹងដាក់ស្លាកអ្នក
You don’t have to tag me.
អ្នកមិនចាំបាច់ tag ខ្ញុំទេ
I quit social media a long time ago.
ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​សង្គម​យូរ​មក​ហើយ
I forgot my password.
ខ្ញុំ​ភ្លេច​ពាក្យសម្ងាត់​របស់ខ្ញុំ
No.
ទេ
You have to have an account so you can follow me when I’m famous.
អ្នកត្រូវតែមានគណនី ដូច្នេះអ្នកអាចតាមដានខ្ញុំពេលខ្ញុំល្បី
I’ll follow you when you’re famous.
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកនៅពេលអ្នកល្បី
No, you have to follow me now.
ទេ អ្នកត្រូវតែតាមខ្ញុំឥឡូវនេះ
Give me your phone.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
I’ll set up a new password for you.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពាក្យសម្ងាត់ថ្មីសម្រាប់អ្នក
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Fine.
ល្អ
Here.
នៅទីនេះ
What password should we use?
តើ​យើង​គួរ​ប្រើ​លេខ​សម្ងាត់​អ្វី?
I have an idea.
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ
Okay.
យល់ព្រម
I already logged in and followed my account.
ខ្ញុំបានចូល និងតាមដានគណនីរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
You’re definitely going to remember your password.
អ្នកប្រាកដជានឹងចងចាំពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នក
It’s very easy.
វាងាយស្រួលណាស់
What’s the password?
តើពាក្យសម្ងាត់ជាអ្វី?
Do you have a paper to note it down?
តើអ្នកមានក្រដាសសម្រាប់កត់ចំណាំទេ?
I have some over there.
ខ្ញុំមានខ្លះនៅទីនោះ
Go get it yourself.
ទៅយកវាដោយខ្លួនឯង
Okay.
យល់ព្រម
Here.
នៅទីនេះ
Moo!
ម៉ោ!
What’s this crazy password?
តើពាក្យសម្ងាត់ឆ្កួតនេះជាអ្វី?
It’s like something out of the Da Vinci Code.
វាដូចជាអ្វីមួយចេញពី Da Vinci Code
How is it easy?
តើ​វា​ងាយ​ស្រួល​យ៉ាង​ណា?
It’s easy.
វា​ងាយស្រួល
I’m sure you’ll remember it.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចងចាំវា
Your Kai Palo was so delicious today.
Kai Palo របស់អ្នកឆ្ងាញ់ណាស់ថ្ងៃនេះ
Do you have more I can eat tomorrow?
ស្អែក​អូន​ញ៉ាំ​អី​ទៀត?
Do you want to eat it? I can make it for you.
តើអ្នកចង់ញ៉ាំវាទេ?  ខ្ញុំអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
Yes.
បាទ
Hello, Mom.
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why is it so loud over there?
ហេតុអ្វីបានជាវាខ្លាំងម្ល៉េះ?
I’m on a motorbike on the way back to my dorm.
ខ្ញុំ​ជិះ​ម៉ូតូ​តាម​ផ្លូវ​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​របស់​ខ្ញុំ
Who’s riding? Your friend?
អ្នកណាជិះ?  មិត្ត​របស់​អ្នក?
No, it’s the person I’m pursuing.
ទេ វាគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងតាមរក
Do you want me to show his face?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញមុខរបស់គាត់ទេ?
No need, Moo.
មិនចាំបាច់ទេម៉ូ
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ
Hey, Moo!
ម៉ោ!
Kang!
កាំង!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It’s dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់
Call me when you get to your dorm.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់បន្ទប់របស់អ្នក
Talk later.
និយាយ​គ្នា​ពេលក្រោយ
Okay. Bye.
យល់ព្រម  លាហើយ
What’s the matter with you?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
Don’t tell me you’re shy with my mom.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកខ្មាស់នឹងម្តាយខ្ញុំ
I’m not shy. It’s dangerous.
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ  វាមានគ្រោះថ្នាក់
You’re becoming her son-in-law. Don’t be shy.
អ្នកក្លាយជាកូនប្រសាររបស់នាង  កុំខ្មាស់អៀន
Just sit still.
គ្រាន់តែអង្គុយ
What do I get by doing that?
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីខ្លះពីការធ្វើដូច្នេះ?
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
Can I get something else too?
តើខ្ញុំអាចយកអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
Like what?
ដូច​អ្វី?
Like a kiss.
ដូចជាការថើប
Don’t get too comfortable.
កុំស្រួលពេក
Can I?
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
At least let me kiss your helmet.
យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យខ្ញុំថើបមួកសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ
Hey, Moo! Sit properly.
ម៉ោ!  អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
I already kissed you.
ខ្ញុំបានថើបអ្នករួចហើយ
What else do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
Give me something in return.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយត្រឡប់មកវិញ
Anything.
អ្វីក៏បាន
I’m riding. It’s dangerous.
ខ្ញុំកំពុងជិះ  វាមានគ្រោះថ្នាក់
One hand will do.
ដៃម្ខាងនឹងធ្វើ
More.
ច្រើនទៀត
Ouch!
អុញ!
Stay still.
នៅស្ងៀម
It’s dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់
Thank you, big bro.
អរគុណបងធំ
That’s what you should’ve introduced me to your mom as.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​គួរ​តែ​ណែនាំ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ស្គាល់​ម៉ាក់​របស់​អ្នក
How could I introduce the person I’m pursuing as my big bro?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ណែនាំ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​តាម​រក​ថា​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
You dare talk to your mom about this?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នកអំពីរឿងនេះទេ?
Yes.
បាទ
My mom and I always talk like that.
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​តែងតែ​និយាយ​បែប​ហ្នឹង
She taught me we should be honest and open with each other.
នាង​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ថា យើង​គួរ​តែ​ស្មោះត្រង់ និង​បើក​ចំហ​ជាមួយ​គ្នា
I was thinking that if I passed the audition,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បើ​ខ្ញុំ​ប្រឡង​ជាប់
I’d take you to see her and tell her you’re my boyfriend.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបនាង ហើយប្រាប់នាងថាអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Stop being delusional.
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សវង្វេង
Go to bed.
ចូលគេង
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Tomorrow morning, you can continue chasing your dream.
ព្រឹកស្អែក អ្នកអាចបន្តតាមសុបិនរបស់អ្នកបាន
Okay. Bye-bye.
យល់ព្រម  លាហើយ
Oh, I forgot to return the helmet.
អូ ខ្ញុំ​ភ្លេច​យក​មួក​សុវត្ថិភាព​មក​វិញ
Love you.
ស្រឡាញ់​អ្នក
What’s wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
What’s up, buddy?
មានរឿងអីទេសម្លាញ់?
I thought you said your Moo was gone from your life.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថា Moo របស់អ្នកបានបាត់ពីជីវិតរបស់អ្នក
How did he come back?
តើគាត់បានត្រឡប់មកវិញដោយរបៀបណា?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I’m Neth. I own this dorm.
ខ្ញុំឈ្មោះនេត  ខ្ញុំជាម្ចាស់បន្ទប់ស្នាក់នៅនេះ
Wow. Your Moo is sassy.
វ៉ោ​វ  Moo របស់អ្នកគឺឆ្កួត
He’s brave enough to tell his mom he’s hitting on you.
គាត់​ក្លាហាន​ហ៊ាន​ប្រាប់​ម៉ាក់​គាត់​ថា គាត់​វាយ​អ្នក​ហើយ
How was meeting your future mother-in-law for the first time?
ជួប​អនាគត​ម្ដាយ​ក្មេក​ជា​លើក​ដំបូង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Did she accept your Wai?
តើនាងទទួលយកការវ៉ៃរបស់អ្នកទេ?
I didn’t Wai her.
ខ្ញុំមិនបានវ៉ៃនាងទេ
I had to keep my hands on both handles of my motorbike.
ខ្ញុំត្រូវកាន់ដៃទាំងសងខាងរបស់ម៉ូតូខ្ញុំ
If I had Wai her, I’d be in a hospital now.
បើ​ខ្ញុំ​វ៉ៃ​នាង ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ពេទ្យ​ឥឡូវ​ហើយ
Fine.
ល្អ
But Moo was so determined to do as you said.
ប៉ុន្តែ Moo តាំងចិត្តធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
You should do as you said too.
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ដែរ
Right?
មែនទេ?
Yeah.
បាទ
I think I like him.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់
I like him so much.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់
Stop it.
បញ្ឈប់​វា
The other day when I asked what’s holding you back,
ថ្ងៃ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​ថា​អ្វី​ដែល​រារាំង​អ្នក
it’s mainly your mom, right?
ភាគច្រើនជាម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
The other things were just excuses.
រឿងផ្សេងទៀតគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ
You’re the worst.
អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត
Fine. You know me so well.
ល្អ  អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ
Of course. I’m your friend.
ពិតប្រាកដ​ណាស់  ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក
If you want to be serious about this relationship and keep it going,
បើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​មាន​ភាព​ស៊ី​ជម្រៅ​អំពី​ទំនាក់​ទំនង​នេះ ហើយ​បន្ត​វា​ទៅ​មុខ​ទៀត
your next step is to talk to your mom.
ជំហានបន្ទាប់របស់អ្នកគឺនិយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នក
I believe she’ll understand you, Kang.
ខ្ញុំជឿថានាងនឹងយល់ពីអ្នក Kang
You know how I always barely passed my social studies exam, right?
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ប្រឡង​ជាប់​សិក្សា​សង្គម​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ?
This time, I only got 7 questions wrong.
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​ខុស​តែ​៧​សំណួរ
Do you want to clean your nose first?
តើអ្នកចង់សម្អាតច្រមុះរបស់អ្នកជាមុនទេ?
Where were we?
តើយើងនៅឯណា?
Oh, social studies.
អូ ការសិក្សាសង្គម
After social studies, I took the English exam
បន្ទាប់​ពី​ការ​សិក្សា​សង្គម
which I thought I wouldn’t know what to do
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឡង​ភាសា​អង់គ្លេស​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ
but as it turns out, I found it very easy.
ប៉ុន្តែដូចដែលវាប្រែចេញ ខ្ញុំយល់ថាវាងាយស្រួលណាស់
Why did you stuff the tissue in your nose?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​ក្រដាស​ដាក់​ក្នុង​ច្រមុះ?
You’re done using it. Now throw it away.
អ្នកបានប្រើវារួចរាល់ហើយ  ឥឡូវនេះបោះវាចោល
Why would I throw it away and waste it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបោះវាចោល ហើយខ្ជះខ្ជាយវា?
And what have you been sewing?
ហើយតើអ្នកបានដេរអ្វី?
This? It’s a bag.
នេះ?  វាជាកាបូបមួយ
Wow.
វ៉ោ​វ
You know the value of money now.
អ្នកដឹងពីតម្លៃនៃលុយឥឡូវនេះ
I made the right decision to send you there.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវក្នុងការបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះ
I’ll visit you this Saturday.
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ
Let’s go out for a meal.
តោះ​ចេញ​ទៅ​ហូប​បាយ
Okay.
យល់ព្រម
Now stop telling me about your studies.
ឥឡូវនេះឈប់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីការសិក្សារបស់អ្នក
I’ve already seen the grades report you sent me.
ខ្ញុំបានឃើញរបាយការណ៍ពិន្ទុដែលអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំរួចហើយ
Let’s talk about your love life.
ចូរនិយាយអំពីជីវិតស្នេហារបស់អ្នក
What’s going on, son?
តើមានអ្វីកើតឡើង កូនប្រុស?
Huh?
ហ៎?
Only a few months there and you’re dating someone already?
ប៉ុន្មាន​ខែ​ទៀត​ហើយ អ្នក​កំពុង​ណាត់​ជួប​នរណា​ម្នាក់​ហើយ?
Not yet, Mom. Calm down.
មិនទាន់ទេ ម៉ាក់  ត្រជាក់ចិត្ត
I’m trying to win a senior over but I haven’t succeeded yet.
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ឈ្នះ​អ្នក​ចាស់​តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ជោគជ័យ​នៅ​ឡើយ​ទេ
Wow. He’s older?
វ៉ោ​វ  គាត់ចាស់ហើយ?
Only by two years.
ត្រឹមពីរឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
I just asked him out today.
ខ្ញុំទើបតែសួរគាត់នៅថ្ងៃនេះ
We’re not boyfriends yet.
យើង​មិន​ទាន់​ជា​សង្សារ​នឹង​គ្នា​ទេ
He said I should focus on improving myself first before thinking about our relationship.
គាត់បាននិយាយថា ខ្ញុំគួរតែផ្តោតលើការកែលម្អខ្លួនឯងជាមុនសិន មុននឹងគិតអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង
That’s why I’ve been studying hard, as you can see.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​រៀន​ដូច​អ្នក​ឃើញ
Yeah. You did it.
បាទ  អ្នកបានធ្វើវា
Yes, but there’s still one thing I haven’t achieved.
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែនៅមានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនបានសម្រេច
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
My dream.
សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ
I told him that if I passed the audition,
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា បើ​ខ្ញុំ​ប្រឡង​ជាប់
he must agree to date me.
គាត់​ត្រូវ​តែ​យល់ព្រម​ណាត់​ជួប​ខ្ញុំ
The New Wave Project, I mean.
គម្រោងរលកថ្មី ខ្ញុំមានន័យថា
Yeah.
បាទ
I heard the news.
ខ្ញុំបានឮដំណឹងនេះ
So you really won’t give up this dream?
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាមិនបោះបង់ក្តីសុបិននេះទេ?
Mom, this project is…
ម៉ាក់ គម្រោងនេះគឺ…
Stop.
ឈប់
Get accepted into university and we’ll talk.
ទទួល​យក​ចូល​សកលវិទ្យាល័យ ហើយ​យើង​នឹង​និយាយ
Hey Kang.
ហេ កង
Why are you back so late today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតយ៉ាងនេះ?
I had to take care of many things.
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាអ្វីៗជាច្រើន
Go take a shower
ទៅងូតទឹកសិន ទើបអាចសម្រាកបាន
Mom.
ម៉ាក់
Hmm?
ហឹម?
How did Dad woo you?
តើ​ប៉ា​បាន​អង្វរ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
Which specific period do you want to know?
តើរយៈពេលជាក់លាក់មួយណាដែលអ្នកចង់ដឹង?
How about this period?
ចុះសម័យនេះវិញ?
When I was young, I sold rice and curry near Phra Pathom Chedi
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំបានលក់បាយ និងគុយទាវនៅជិតប្រាសាទវត្តជ័យ
and your dad was a minibus driver nearby.
ហើយប៉ារបស់អ្នកជាអ្នកបើកឡានក្រុងនៅក្បែរនោះ
He stopped by 4-5 times a day.
គាត់ឈប់ 4-5 ដងក្នុងមួយថ្ងៃ
I was like, “Did I give him too little food?”,
ខ្ញុំដូចជា "តើខ្ញុំបានផ្តល់អាហារដល់គាត់តិចពេកទេ?"
so the next time he came, I gave him a heaping plate of food.
ដូច្នេះនៅពេលក្រោយគាត់មក ខ្ញុំបានអោយអាហារមួយចានដល់គាត់
His friends in the area later told me he was so full but too scared to tell me the truth.
មិត្តភ័ក្តិ​នៅ​តំបន់​នោះ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​ឆ្អែត​ណាស់ ប៉ុន្តែ​ខ្លាច​ពេក​មិន​ហ៊ាន​ប្រាប់​ការពិត
Your dad put up a big front.
ឪពុករបស់អ្នកដាក់មុខធំ
He wouldn’t say things directly. He’s exactly like you.
គាត់នឹងមិននិយាយដោយផ្ទាល់ទេ  គាត់ពិតជាដូចអ្នក
Why do you ask? Who are you going to woo?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?  តើអ្នកទៅវ៉ៃអ្នកណា?
But seeing how you are, I think someone is wooing you, not the other way around.
ប៉ុន្តែ​ដោយ​មើល​ឃើញ​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​កំពុង​ទាក់​ទាញ​អ្នក មិន​មែន​តាម​វិធី​ផ្សេង​នោះ​ទេ
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
It’s Moo, isn’t it?
វាជា Moo មែនទេ?
Yes.
បាទ
Did I disappoint you?
តើខ្ញុំខកចិត្តអ្នកទេ?
Disappoint me about what?
ខូចចិត្តរឿងអី?
That it’s Moo.
ថាវាជា Moo
That’s it’s him who’s hitting on me.
នោះ​ហើយ​ជា​គាត់​ដែល​វាយ​ខ្ញុំ
He’s the one hitting on you. I can see that.
គាត់គឺជាអ្នកដែលវាយអ្នក  ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​
What I mean is
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ
Moo is a guy
ម៉ូគឺជាបុរស
and I’m also a guy.
ហើយខ្ញុំក៏ជាបុរសដែរ
That doesn’t matter.
នោះមិនសំខាន់ទេ
What matters is here.
អ្វីដែលសំខាន់គឺនៅទីនេះ
It’s how you feel about him, son.
វាជាអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះគាត់ កូនប្រុស
I don’t want to hurt you
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ
or disappoint you again.
ឬធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តម្តងទៀត
Kang, what happened to your dad was not your fault.
Kang អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះប៉ារបស់អ្នកមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
This is not your fault either.
នេះក៏មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកដែរ
You have the right to love anyone you want.
អ្នកមានសិទ្ធិស្រលាញ់អ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន
I’ll also love anyone you love.
ខ្ញុំក៏នឹងស្រលាញ់អ្នកណាដែលអ្នកស្រលាញ់ដែរ
That’s it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា
Thank you, Mom.
អរគុណ​ម៉ាក់
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ
What crazy password is this?
តើនេះជាពាក្យសម្ងាត់ឆ្កួតអ្វី?
It’s so difficult.
វាពិបាកណាស់
[Love you, Kang]
[ស្រឡាញ់​អ្នក​នាង Kang]
[Little Brat.] [Pain in the Neck, Argumentative]
[Brat តូច] [ការឈឺចាប់ក្នុងក, អំណះអំណាង]
You’re such a pain in the neck.
អ្នកឈឺត្រង់ក
♪ I know you don’t like if I call you my boo ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តទេ បើខ្ញុំហៅអ្នកថា ពុកម៉ែ ♪
♪ Then what word can express ♪
♪បន្ទាប់មកពាក្យអ្វីអាចបង្ហាញ♪
Damn, I’m holding my breath.
Damn ខ្ញុំកំពុងដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ
[The contest to debut as TTM’s new artists]
[ការប្រកួតដើម្បីបង្ហាញខ្លួនជាសិល្បករថ្មីរបស់ TTM]
Dear all that is holy, please help us pass this round of the audition.
ជាទីគោរពរាប់អានដ៏វិសុទ្ធ សូមជួយពួកយើងឱ្យឆ្លងផុតវគ្គនៃការប្រឡងនេះ
Amen.
អាម៉ែន
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Let’s find out.
ចូរស្វែងយល់
I’m going to press it now.
ខ្ញុំនឹងចុចវាឥឡូវនេះ
Let’s hold each other.
ចូរ​កាន់​គ្នា
May luck be on our side.
សូមឱ្យសំណាងនៅខាងយើង
I pressed it.
ខ្ញុំបានចុចវា
[Central Region: Bangkok. Nakhon Pathom, Pathum Thani]
[តំបន់កណ្តាល៖ បាងកក  ណាខនផាថម ប៉ាធុមថានី]
[Selected contestants will be contacted within today.]
[បេក្ខនារីដែលត្រូវបានជ្រើសរើសនឹងត្រូវបានទាក់ទងនៅថ្ងៃនេះ]
Damn!
យ៉ាប់!
Why won’t they tell us who passed or not?
ម៉េច​គេ​មិន​ប្រាប់​យើង​ថា​នរណា​ឆ្លង​កាត់?
Right?
មែនទេ?
I think they want to keep it a secret for now.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​ចង់​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​សម្រាប់​ពេល​នេះ
Who will they call?
តើពួកគេនឹងហៅអ្នកណា?
You guys, bring your phone out to standby.
អ្នក​រាល់​គ្នា​យក​ទូរសព្ទ​ចេញ​ដើម្បី​រង់ចាំ
Okay.
យល់ព្រម
Potae, calm down.
ប៉ូតា, ស្ងប់ស្ងាត់
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត
Someone’s calling.
នរណាម្នាក់កំពុងហៅ
- Answer it. - It’s an unknown number.
- ឆ្លើយវា - វាជាលេខដែលមិនស្គាល់
Hello?
សួស្តី?
Yes.
បាទ
Really?
ពិតទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ
Was that TTM?
តើនោះជា TTM មែនទេ?
We’re going to the next round, aren’t we?
យើងទៅជុំបន្ទាប់មែនទេ?
Yes.
បាទ
3, 2, 1.
៣, ២, ១.
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
What else did they say?
តើ​គេ​និយាយ​អ្វី​ទៀត?
What do we have to do next?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
They said they’ll email us the details.
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងផ្ញើអ៊ីមែលមកយើងនូវព័ត៌មានលម្អិត
Email?
អ៊ីមែល?
There.
នៅទីនោះ
Oh, it’s the rules.
អូវាជាច្បាប់
Yeah.
បាទ
This is just general information.
នេះគ្រាន់តែជាព័ត៌មានទូទៅប៉ុណ្ណោះ
There’s nothing much.
មិនមានអ្វីច្រើនទេ
There’s one big problem.
មានបញ្ហាធំមួយ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Contestants below 20 years old must get written permission from their parents.
បេក្ខជនដែលមានអាយុក្រោម 20 ឆ្នាំត្រូវតែទទួលបានការអនុញ្ញាតជាលាយលក្ខណ៍អក្សរពីឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ
My mom made it clear that she won’t allow me to audition.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថា គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមសវនកម្មនោះទេ
She won’t sign the letter for me.
នាងនឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើលិខិតឱ្យខ្ញុំទេ
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
What now?
ចុះពេលនេះ?
I have an idea.
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ
There’s someone who can help me.
មាននរណាម្នាក់អាចជួយខ្ញុំបាន
Who?
WHO?
♪ I know you don’t like if I call you my boo ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តទេ បើខ្ញុំហៅអ្នកថា ពុកម៉ែ ♪
Kang.
កង.
What’s up?
តើមានរឿងអ្វី?
You’re humming my song so early in the morning.
អ្នក​កំពុង​ច្រៀង​ចម្រៀង​របស់​ខ្ញុំ​ពី​ព្រលឹម
Your voice is so beautiful.
សំឡេងរបស់អ្នកពិតជាពិរោះណាស់
I have a reward for you.
ខ្ញុំមានរង្វាន់សម្រាប់អ្នក
Here.
នៅទីនេះ
I saw you’ve been using your current one for a long time.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន​ប្រើ​បច្ចុប្បន្ន​របស់​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ
So I brought you a new one.
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំអ្នកថ្មីមួយ
Do you remember what this means?
តើអ្នកចាំថាវាមានន័យអ្វីទេ?
[Love you, Kang]
[ស្រឡាញ់​អ្នក​នាង Kang]
Yes, I know what it means.
បាទ ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណា
Let me put it on you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វានៅលើអ្នក
Come closer.
មក​ជិត​បន្តិច
You look so cool and handsome.
អ្នកមើលទៅឡូយ និងសង្ហាណាស់
You’ll carry the bag on your body and my message in your heart.
អ្នកនឹងកាន់កាបូបនៅលើខ្លួនរបស់អ្នក និងសាររបស់ខ្ញុំនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
Thanks.
សូមអរគុណ
Can you do me a favor instead of saying thank you?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​ជំនួស​ការ​និយាយ​ថា​អរគុណ​បានទេ?
Will you act as my parent?
តើអ្នកនឹងដើរតួជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
I passed the audition,
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឡង​ជាប់​ហើយ
but I’m not 20 yet.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​អាយុ​២០​ឆ្នាំ​ទេ
I need my parents’ permission to join the contest.
ខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីចូលរួមការប្រកួតនេះ
How can I be your parent?
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Ask your mom.
សួរម្តាយរបស់អ្នក
My mom won’t sign it.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើវាទេ
I thought once your grades are good, your mom would come to understand.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ពេល​អ្នក​រៀន​បាន​ពិន្ទុ​ល្អ ម៉ាក់​នឹង​យល់
I thought so too.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ
I tried to bring it up to her last night, but she cut me off.
ខ្ញុំបានព្យាយាមនាំវាទៅនាងកាលពីយប់មិញ ប៉ុន្តែនាងបានកាត់ខ្ញុំចោល
Can you please help me?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
Please, Kang.
សូមលោក Kang
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
Pretty please?
ស្អាតទេ?
I can’t.
ខ្ញុំមិនអាច
They need your parent’s signature because you’re still a minor
ពួកគេត្រូវការហត្ថលេខារបស់ឪពុកម្តាយអ្នក
and to prevent future problems.
ពីព្រោះអ្នកនៅតែជាអនីតិជន និងដើម្បីការពារបញ្ហានាពេលអនាគត
You need to convince your mom to sign it,
អ្នកត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលម្តាយរបស់អ្នកឱ្យចុះហត្ថលេខាលើវា
not ask me to be your parent.
មិនមែនសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Wait.
រង់ចាំ
Even though I can’t sign the letter for you,
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចចុះហត្ថលេខាលើលិខិតជូនអ្នកក៏ដោយ
I can give you my encouragement.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលើកទឹកចិត្តរបស់ខ្ញុំ
Thank you, Kang.
សូម​អរគុណ​លោក Kang
I got to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ហើយ
Okay.
យល់ព្រម
Hey, Moo.
ហេ ម៉ូ
What brings you guys here?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
No.
ទេ
What are we going to do?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
My mom won’t sign it.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើវាទេ
I’m sorry, guys.
ខ្ញុំសុំទោស, បុរស
I don’t think I can continue this with you.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចបន្តរឿងនេះជាមួយអ្នកបានទេ
There must be a way.
ត្រូវតែមានវិធីមួយ
Don’t give up yet.
កុំចុះចាញ់នៅឡើយ
I know my mom.
ខ្ញុំស្គាល់ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
There’s no way she’s going to sign it.
មិនមានវិធីដែលនាងនឹងចុះហត្ថលេខាលើវាទេ
When is she visiting again?
តើពេលណានាងមកលេងម្តងទៀត?
This Saturday.
ថ្ងៃ​សៅរ៍​នេះ
She’s taking me out for a meal.
នាងនាំខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារ
Okay.
យល់ព្រម
Yos and I will persuade her.
យ៉ូស និងខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលនាង
Tae, how are you going to persuade his mom?
Tae តើអ្នកនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលម្តាយរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
Come on, Yos.
មក យស
How many girls have fallen for my words?
តើមានមនុស្សស្រីប៉ុន្មាននាក់ដែលធ្លាក់ខ្លួនតាមពាក្យរបស់ខ្ញុំ?
I can persuade her.
ខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលនាង
Hi, Dad.
សួស្តី​ប៉ា
Are you busy?
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
Are you coming home today?
ថ្ងៃនេះមកផ្ទះទេ?
I want you to sign a permission letter for me to become an idol.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខាលើលិខិតអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាយជា idol
I don’t think your mom and I will be home tonight.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ម៉ាក់​របស់​អ្នក​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​នៅ​យប់​នេះ​ទេ
We have to supervise the workers.
យើងត្រូវត្រួតពិនិត្យកម្មករ
You can sign it yourself.
អ្នកអាចចុះហត្ថលេខាដោយខ្លួនឯង
It should be okay.
វាគួរតែមិនអីទេ
Alright.
មិនអីទេ
Here’s your fried chicken with rice, Suay.
នេះជាមាន់បំពងរបស់អ្នកជាមួយបាយ ស៊ុយ
Enjoy.
រីករាយ
Hey, Kang.
ខេង
Are you leaving already?
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
Mom? I asked you to close for a day.
ម៉ាក់?  ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកបិទមួយថ្ងៃ
Come on. I can run this while you’re away.
ឆាប់​ឡើង  ខ្ញុំអាចរត់វាបាននៅពេលអ្នកមិននៅ
I’ll ask Neth to come and help.
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឲ្យ​នេត​មក​ជួយ
Fine.
ល្អ
What’s up?
តើមានរឿងអ្វី?
Can you come help my mom out at the restaurant?
តើអ្នកអាចមកជួយម៉ាក់ខ្ញុំនៅភោជនីយដ្ឋានបានទេ?
It’s Saturday.
វាជាថ្ងៃសៅរ៍
Why are you busy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I have something to do.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
Just come and help her
គ្រាន់តែមកជួយនាង
in exchange for your free food.
ជាថ្នូរនឹងអាហារឥតគិតថ្លៃរបស់អ្នក
Sure, I’m available to help,
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំអាចជួយបាន ប៉ុន្តែជាដំបូង អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកទៅ
but first, you have to tell me where you’re going, who you’re going with, and what you’re going to do.
អ្នកនឹងទៅជាមួយអ្នកណា និងអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ
Are you going on a date with Moo?
តើអ្នកទៅណាត់ជួបជាមួយ Moo ទេ?
Hi, Auntie.
សួស្តីអ្នកមីង
Oh, hi.
អូ សួស្តី
Have you eaten?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
Yes.
បាទ
How are you doing? I hope you’re well.
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?  ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសុខសប្បាយ
Who’s that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
Talk later.
និយាយ​គ្នា​ពេលក្រោយ
I got to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ហើយ
Don’t forget to come and help my mom.
កុំភ្លេចមកជួយម្តាយខ្ញុំផង
Wait, Kang.
ចាំបង
Can I borrow Kang to be my tour guide for a day?
តើខ្ញុំអាចខ្ចី Kang ធ្វើជាមគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍របស់ខ្ញុំមួយថ្ងៃបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
You’re welcome to.
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ចំពោះ
- Hi, Shone. - Hi.
- សួស្តី Shone - សួស្តី
I’m leaving then.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ
Go. Don’t worry about me.
ទៅ  កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
Enjoy your trip.
រីករាយ​ការ​ធ្វើដំណើរ​កំសាន្ត​របស់​អ្នក
- Have a good day. - You too.
- មានថ្ងៃល្អ - អ្នកផងដែរ
Neth is coming to help.
នេត មកជួយ
- Alright. Don’t worry. - Take care.
- មិនអីទេ  កុំបារម្ភ - ថែរក្សា
Don’t worry. Just go.
កុំបារម្ភ  គ្រាន់តែទៅ
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា
Moo.
មូ
Yes?
បាទ?
You’re all dressed up. Are you waiting for someone?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ស្លៀកពាក់  តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ទេ?
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
I’m waiting for my mom.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំម្តាយរបស់ខ្ញុំ
Your mom?
ម៉ាក់​របស់​អ្នក?
Yes.
បាទ
She’ll be here soon.
នាងនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ
Then who is going with Kang?
អញ្ចឹងអ្នកណាទៅជាមួយ Kang?
Kang?
កង?
No. It’s nothing.
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ
I got to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ហើយ
- Bye. - Okay. Bye.
- លាហើយ - យល់ព្រម  លាហើយ
Kang!
កាំង!
Is that Shone’s car?
តើនោះជាឡានរបស់ Shone មែនទេ?
Moo.
មូ
Oh, hi, Mom.
អូ សួស្តី ម៉ាក់
You’re here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ
You’re early.
អ្នកឆាប់
You came down to wait for me?
តើអ្នកចុះមករង់ចាំខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ
I was waiting for you.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
No, nothing.
ទេ គ្មានអ្វីទេ
Let me help you with your stuff.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយរឿងរបស់អ្នក
How are you, Mom?
សុខសប្បាយទេ ម៉ាក់?
Did you come from the studio or home?
តើអ្នកមកពីស្ទូឌីយោឬផ្ទះទេ?
Home.
ផ្ទះ
Don’t be shocked once you enter the room.
កុំតក់ស្លុតនៅពេលអ្នកចូលបន្ទប់
Why? What’s in there?
ហេតុអ្វី?  តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
Nothing. I just want you to prepare yourself.
គ្មានអ្វីទេ  ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នករៀបចំខ្លួនអ្នក
Guys.
បុរស
This is my mom.
នេះគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
Hi, Mom.
សួស្ដី​ម៉ាក់
Hi.
សួស្តី
Hi guys.
សួស្ដី
Sorry.
សុំទោស
I’m Potae.
ខ្ញុំជា Potae
I’m Payos.
ខ្ញុំគឺ Payos
We’re Moo’s best friends.
យើងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ Moo
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ
Our exam is coming up
ជិតដល់ថ្ងៃប្រឡងហើយ
so I invited them to come over and study together.
ខ្ញុំអញ្ជើញពួកគេមករៀនជាមួយគ្នា
We help one another with any questions we can’t solve.
យើងជួយគ្នាទៅវិញទៅមករាល់សំណួរដែលយើងមិនអាចដោះស្រាយបាន
Then I’ll come back another day.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត
You guys should continue studying.
ប្អូនៗគួរតែសិក្សាបន្តទៀត
I don’t want to interrupt.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រំខាន
Hold on, Mom.
ចាំអ៊ុំ
Please don’t go, Mom.
សូមកុំទៅណា ម៉ាក់
We had no idea you were coming today.
យើងមិនដឹងថាអ្នកមកថ្ងៃនេះទេ
Otherwise, we wouldn’t have come here to study today.
បើមិនដូច្នេះទេ យើងនឹងមិនមកទីនេះដើម្បីសិក្សាថ្ងៃនេះទេ
We’d have come tomorrow instead.
ពួកយើងនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែកជំនួសវិញ
We’re sorry, Mom.
យើងសុំទោស ម៉ាក់
Please accept our apologies, Mom.
សូមទទួលយកការសុំទោសរបស់យើង ម៉ាក់
Yes.
បាទ
That’s enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ
You don’t need to apologize to me.
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ
I just wanted to visit Moo.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅលេង Moo
I wanted to see how he’s doing
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ថា​តើ​គាត់​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
and what kind of friends he’s hanging out with.
និង​មិត្ត​ភក្តិ​ប្រភេទ​ណា​ដែល​គាត់​កំពុង​ដើរ​លេង​ជាមួយ
But after seeing this, I…
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​ឃើញ​បែប​នេះ ខ្ញុំ…
You feel relieved, right?
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលមែនទេ?
I think it’s a bit weird.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ចម្លែក​បន្តិច
How is it weird, Mom?
ម៉េចក៏ចម្លែកម្លេះ ម៉ាក់?
I’ve never seen my son like this.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបែបនេះទេ
I’ve changed.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
People change to become a better and more responsible person.
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរទៅជាមនុស្សល្អ និងមានទំនួលខុសត្រូវ
Right, friends?
មែនទេមិត្តៗ?
Yes.
បាទ
Time changes, people change.
ពេលវេលាផ្លាស់ប្តូរ មនុស្សផ្លាស់ប្តូរ
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ
Sure.
ប្រាកដ
I won’t take any more of your study time.
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលសិក្សារបស់អ្នកទៀតទេ
Let me go and buy some food for you to eat while you study.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទិញ​ម្ហូប​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​ពេល​រៀន
I’ll be right back, Moo.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម ម៉ូ
Please don’t be long.
សូម​កុំ​យូរ
Safe trip, Mom.
ធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព ម៉ាក់
Thank you so much, Mom.
អរគុណណាស់ម៉ាក់
Shall we revise chemistry next?
តើយើងនឹងពិនិត្យឡើងវិញនូវគីមីវិទ្យាបន្ទាប់ទេ?
Let’s do 30 practice questions.
ចូរយើងធ្វើលំហាត់ចំនួន 30
She’s gone.
នាងបានទៅ
This place is a space for artsy kids.
កន្លែងនេះគឺជាកន្លែងសម្រាប់ក្មេងៗដែលមានសិល្បៈ
They regularly hold workshops here.
ពួកគេតែងតែធ្វើសិក្ខាសាលានៅទីនេះ
Different kinds each week.
ប្រភេទផ្សេងៗគ្នារៀងរាល់សប្តាហ៍
Today, they’re having a ceramic workshop.
ថ្ងៃនេះពួកគេកំពុងមានសិក្ខាសាលាសេរ៉ាមិច
I think you’ll get some content.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទទួលបានខ្លឹមសារខ្លះ
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Press your hands down like this.
ចុចដៃរបស់អ្នកចុះដូចនេះ
How are you doing?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
The clay is so hard.
ដីឥដ្ឋរឹងណាស់
I’m shaping a dish.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំចាន
Wow.
វ៉ោ​វ
That’s beautiful.
នោះស្អាត
Do I pull it or step on it?
តើខ្ញុំទាញវាឬដើរលើវា?
You can step on it.
អ្នកអាចដើរលើវាបាន
Ah.
អា.
Yes. There you go.
បាទ  នៅទីនោះអ្នកទៅ
I don’t know what you guys like to eat
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូលចិត្ត​ញ៉ាំ​អ្វី​ទេ
so I bought a lot of things.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញរបស់ជាច្រើន
Guys, before we eat, shall we recite the periodic table?
បុរសៗ មុន​នឹង​ញ៉ាំ​អាហារ តើ​យើង​ត្រូវ​សូត្រ​តារាង​កាល​កំណត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
Yes.
បាទ
That’s a very good idea, friend.
នោះជាគំនិតល្អណាស់មិត្ត
Li?
លី?
Lithium.
លីចូម
Na?
ណា?
Sodium.
សូដ្យូម
K?
ខេ?
Potassium.
ប៉ូតាស្យូម
Rb? Rubidium.
Rb?  Rubidium
Cs?
ស៊ី?
What is that? I can’t remember.
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ
It’s easy to memorize.
វាងាយស្រួលក្នុងការទន្ទេញចាំ
Only two syllables.
មានតែពីរព្យាង្គប៉ុណ្ណោះ
Remember, it starts C- with and ends with -sium.
សូមចាំថា វាចាប់ផ្តើម C- ជាមួយ និងបញ្ចប់ដោយ -sium
Oh.
អូ
Cesium.
សេស្យូម
Uh-huh.
អូហូ
What’s Fr?
Fr ជាអ្វី?
F is for Fran.
F គឺសម្រាប់ Fran
Fanmeet?
Fanmeet?
Franchise.
ហ្វ្រេនឆាយ
Francium.
ហ្វ្រង់ស្យូម
Oh!
អូ!
Studying together is worth it.
ការសិក្សាជាមួយគ្នាគឺមានតម្លៃ
Potae.
ប៉ូតា
Yes?
បាទ?
What faculty do you want to get into?
តើអ្នកចង់ចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យណា?
I want to go to a med school.
ខ្ញុំចង់ទៅសាលាពេទ្យ
So does Payos.
Payos ក៏ដូចគ្នាដែរ
Dream Camp For Young Aspiring Doctors.
ជំរុំសុបិនសម្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិតវ័យក្មេង
There’s a preparation camp coming up soon
មានជំរុំត្រៀមនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
and Moo is interested.
ហើយ Moo ចាប់អារម្មណ៍
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ
I heard there’ll be famous tutors there.
ខ្ញុំលឺថានឹងមានគ្រូល្បីៗនៅទីនោះ
If a child says they want to study medicine, no parents will say no.
បើ​កូន​និយាយ​ថា​ចង់​រៀន​ពេទ្យ គ្មាន​ឪពុក​ម្ដាយ​ណា​និយាយ​ថា​ទេ​
Oh.
អូ
Go for it.
ធ្វើ​វា​ទៅ
That’s good.
នោះជាការល្អ
Just put this paper in front
គ្រាន់តែដាក់ក្រដាសនេះនៅខាងមុខ
and write whatever to fill it up.
ហើយសរសេរអ្វីក៏ដោយដើម្បីបំពេញវា
The last page is the letter you want your mom to sign.
ទំព័រចុងក្រោយគឺជាសំបុត្រដែលអ្នកចង់ឱ្យម៉ាក់របស់អ្នកចុះហត្ថលេខា
Right here.
នៅ​ទី​នេះ
Your idea is really good, Tae.
គំនិតរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់ Tae
Yeah.
បាទ
It’s amazing.
វាអស្ចារ្យណាស់
Could you please sign a document for me?
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើឯកសារឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Where is it?
វា​នៅឯណា?
Potae, buddy.
ប៉ូតា សម្លាញ់
Oh, yes.
នឹង​ហើយ
Could you pass this to her?
តើអ្នកអាចហុចវាទៅនាងបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ
Here it is, Mom.
នេះហើយម៉ាក់
But what if she reads the document?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនាងអានឯកសារ?
Come on, Moo.
មកម៉ោ
Don’t you ever watch TV dramas?
មិនដែលមើលរឿងភាគទូរទស្សន៍ទេ?
All executives do is sign.
នាយកប្រតិបត្តិទាំងអស់ធ្វើគឺជាសញ្ញា
I’ll act as one.
ខ្ញុំនឹងដើរតួមួយ
Mr. Executive, I need you to sign this document.
លោកនាយក ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខាលើឯកសារនេះ
Which page?
ទំព័រណា?
You can just sign it here.
អ្នកគ្រាន់តែអាចចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ
Okay.
យល់ព្រម
Let me read through it first.
ខ្ញុំសូមអានវាជាមុនសិន
(Shit. He said she wouldn’t read it.)
(អៀន គាត់និយាយថានាងនឹងមិនអានវាទេ )
Excuse me, Mom.
សុំទោសម៉ាក់
Overall, it just gives you the background of the camp.
សរុបមក វាគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្ទៃខាងក្រោយនៃជំរុំនេះ
That’s it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា
But I guarantee that participants will benefit from it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធានាថាអ្នកចូលរួមនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីវា
We can confirm the benefits.
យើងអាចបញ្ជាក់អត្ថប្រយោជន៍
These two have joined the camp before.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ជំរំ​ពីមុន​មក
Which page do I need to sign?
តើខ្ញុំត្រូវចុះហត្ថលេខាលើទំព័រមួយណា?
The pen.
ប៊ិច
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ
Right here.
នៅ​ទី​នេះ
Thank you.
សូមអរគុណ
The camp is going to be so much fun, Mom.
ជំរុំនឹងសប្បាយណាស់ម៉ាក់
Yay.
យាយ
Alright.
មិនអីទេ
Now that I’ve already signed it,
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខារួចហើយ
it’s time for you to tell the truth.
ដល់ពេលត្រូវប្រាប់ការពិតហើយ
All three of you.
អ្នកទាំងបី
What truth?
ការពិតអ្វី?
It’s nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ
It’s nothing, Mom.
គ្មានអ្វីទេ ម៉ាក់
Did you really think I’d believe your med school camp story?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំជឿរឿងជំរុំសាលាពេទ្យរបស់អ្នកមែនទេ?
Hmm?
ហឹម?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ
Thank you so much, Kang.
សូម​អរគុណ​ច្រើន​លោក Kang
I got a lot of footage.
ខ្ញុំទទួលបានវីដេអូជាច្រើន
You’re welcome.
កុំ​គួរសម​អី
Do you come here often?
តើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
I used to come here a lot, but not anymore.
ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះច្រើនណាស់ ប៉ុន្តែមិនមែនទៀតទេ
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Well, I used to come here to get tutored for art school.
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះដើម្បីទទួលការបង្រៀននៅសាលាសិល្បៈ
Then I quit and didn’t take the exam.
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ឈប់​រៀន​ហើយ​មិន​បាន​ប្រឡង
It’s a pity you couldn’t continue in this area.
វាជាការអាណិតដែលអ្នកមិនអាចបន្តនៅក្នុងតំបន់នេះបានទេ
You looked happy doing artwork.
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តនឹងការងារសិល្បៈ
Shall we go?
តើយើងនឹងទៅទេ?
Yes.
បាទ
Did you think you could fool me by just wearing glasses and reading books?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំដោយគ្រាន់តែពាក់វ៉ែនតា និងអានសៀវភៅទេ?
I’ve raised you for years, Moo.
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ, Moo
Of course, I could tell you were lying.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កំពុង​កុហក
You were faking it so badly.
អ្នកបានក្លែងបន្លំវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
I could tell from the first glance
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីក្រឡេកមើលដំបូង
but I wanted to know how far you’d go.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
Sorry.
សុំទោស
Mom,
ម៉ាក់
our clip passed the audition.
ឃ្លីបរបស់យើងបានឆ្លងកាត់ការប្រឡង
I don’t want to lose this opportunity.
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ឱកាសនេះទេ
I gave you an ultimatum
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ឱសានវាទ​ដល់​អ្នក​ហើយ
but you didn’t care at all?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ខ្វល់​ទាល់​តែ​សោះ?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
I studied hard to improve my grades.
ខ្ញុំបានសិក្សាយ៉ាងស្វិតស្វាញដើម្បីកែលម្អថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
I showed you I could do it.
ខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
I don’t want to see you hurt again.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀតទេ
You’ve tried so many times.
អ្នកបានព្យាយាមច្រើនដងហើយ
Every time you fail the auditions, you don't know why.
រាល់ពេលដែលអ្នកបរាជ័យក្នុងការសវនកម្ម អ្នកមិនដឹងថាមកពីមូលហេតុអ្វីនោះទេ
But I do.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ
I know how the industry is.
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលឧស្សាហកម្មនេះ
I see you get hurt over and over again.
ខ្ញុំឃើញអ្នកឈឺចាប់ម្តងហើយម្តងទៀត
Do you think that makes me feel good?
តើអ្នកគិតថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Mom.
ម៉ាក់
I really want to do this.
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើរឿងនេះ
I want to accomplish it with my own talent.
ខ្ញុំចង់សម្រេចវាដោយទេពកោសល្យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
If I end up failing or losing, I’ll accept it.
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យ ឬចាញ់ ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា
This time, please let me do it.
លើកនេះសូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
Please give me a chance.
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
Moo, I already gave you permission when I signed the letter
ម៉ែ ខ្ញុំ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រួច​ហើយ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចុះហត្ថលេខា​លើ​លិខិត​នោះ​
because I saw that you really worked harder in school.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា អ្នក​ពិត​ជា​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​នៅ​សាលា
But
ប៉ុន្តែ
this will be your last chance.
នេះនឹងជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក
If you fail this time,
បើបរាជ័យលើកនេះ
I’ll send you to live with your dad in New Zealand after you finish high school.
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​រស់នៅ​ជាមួយ​ប៉ា​របស់​អ្នក​ក្នុង​ប្រទេស​នូវែលសេឡង់​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បញ្ចប់​វិទ្យាល័យ
Today was so much fun.
ថ្ងៃនេះសប្បាយខ្លាំងណាស់
See you.
លាហើយ
Hey, Kang.
ខេង
You’re back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
- Yes. - How was it? Did you have fun?
- បាទ - យ៉ាងម៉េចហើយ?  តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
I had so much fun.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សប្បាយ​ជា​ខ្លាំង​
I got to shape clay for the first time.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រូប​ដី​ឥដ្ឋ​ជា​លើក​ដំបូង
At first, I thought it was going to be hard but it wasn’t at all.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ពិបាក ប៉ុន្តែ​វា​មិនមែន​ទាល់តែ​សោះ
I can’t wait to see how it turns out after firing.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់​ចាំ​មើល​ថា​តើ​វា​ប្រែ​ជា​យ៉ាង​ណា​បន្ទាប់​ពី​ការ​បាញ់​
I’ll get it in a few days.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
Do you want to get back to studying art?
ចង់ចូលរៀនសិល្បៈវិញទេ?
I know that you feel guilty about your Dad and me so you made that decision.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំ ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះ
But you know what?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
I feel guilty about you too for ignoring your dream.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ចំពោះ​អ្នក​ផង​ដែរ​ដែល​មិន​អើពើ​សុបិន​របស់​អ្នក​
No, Mom.
ទេ ម៉ាក់
I made that decision on my own.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នោះ​ដោយ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់
It’s been over two years that you’ve been helping me.
វាមានរយៈពេលជាងពីរឆ្នាំហើយដែលអ្នកបានជួយខ្ញុំ
I want you to decide again.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសម្រេចចិត្តម្តងទៀត
I want you to follow your dream and your happiness.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដើរតាមសុបិន និងសុភមង្គលរបស់អ្នក
I want to see you happy.
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកសប្បាយចិត្ត
Okay?
យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម
Hello?
សួស្តី?
It’s me.
គឺ​ខ្ញុំ
Oh, what’s up, Moo?
អូ មានរឿងអី ម៉ូ?
Hey, I got the signature.
ហេ ខ្ញុំបានទទួលហត្ថលេខា
Mom signed it for me.
ម៉ាក់បានចុះហត្ថលេខាឱ្យខ្ញុំ
See?
ឃើញទេ?
There was no need for me to act as your parent.
មិនចាំបាច់ឲ្យខ្ញុំដើរតួជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវ
But where did you go today and with whom?
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នេះ​បាន​ទៅ​ណា​ជាមួយ​នរណា?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
I saw Neth this morning.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នេត​ព្រឹក​នេះ
She thought I was going on a date with you.
នាងគិតថាខ្ញុំនឹងណាត់ជាមួយអ្នក
So where did you go and with whom?
ដូច្នេះតើអ្នកទៅណាហើយជាមួយអ្នកណា?
I…went to do some errands.
ខ្ញុំបានទៅធ្វើកិច្ចការមួយចំនួន
What errands? With whom?
កិច្ចការអ្វី?  ជាមួយ​នរណា?
Someone asked me to be a tour guide.
មាននរណាម្នាក់បានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើជាមគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍
Where?
កន្លែងណា?
The art center.
មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈ
What did you do there?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
Ceramic pottery.
គ្រឿងស្មូនសេរ៉ាមិច
Why are you angry?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ខឹង?
I’m not.
ខ្ញុំ​មិនមែន
Why are you making a big fuss about this?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​រឿង​នេះ?
You nag me more than my mom.
អ្នក​ជេរ​ខ្ញុំ​ច្រើន​ជាង​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត
Why haven’t you taken me there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំខ្ញុំទៅទីនោះ?
You’ve been to many places with me, haven’t you?
អ្នកធ្លាប់ទៅច្រើនកន្លែងជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
It’s not the same.
វាមិនដូចគ្នាទេ
We’ve never dated.
យើង​មិន​ដែល​ចុះ​កាលបរិច្ឆេទ​ទេ
Take me on a date.
នាំខ្ញុំទៅណាត់ជួប
Take me on a date and be like a couple.
នាំខ្ញុំទៅណាត់ជួប ហើយធ្វើដូចគូស្នេហ៍
We can’t be like a couple
យើងមិនអាចដូចប្តីប្រពន្ធទេ
but we can go on a date.
ប៉ុន្តែយើងអាចទៅណាត់ជួប
Really?
ពិតទេ?
Can we really do that?
តើយើងពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
Just leave.
គ្រាន់តែចាកចេញ
Please stop already.
សូមឈប់សិន
Let me see your nails.
ឱ្យខ្ញុំមើលក្រចករបស់អ្នក
Why are they so long?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេវែងដូច្នេះ?
I’ll take care of them.
ខ្ញុំនឹងមើលថែពួកគេ
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ
Kang.
កង.
Don’t be stubborn.
កុំរឹងរូស
Why don’t you sit in front of me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយនៅមុខខ្ញុំ?
I’m more comfortable like this.
ខ្ញុំ​សុខ​ស្រួល​ជាង​នេះ
This is like cutting my own nails.
នេះគឺដូចជាការកាត់ក្រចករបស់ខ្ញុំ
Don’t cut my skin.
កុំកាត់ស្បែករបស់ខ្ញុំ
I won’t.
ខ្ញុំនឹងមិន
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
there’s something I haven’t told you.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
My mom gave me one condition.
ម៉ាក់បានផ្តល់លក្ខខណ្ឌមួយដល់ខ្ញុំ
If I fail the audition this time, when I finish high school,
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការសវនកម្មលើកនេះ នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់វិទ្យាល័យ
I’ll have to go live with my dad in New Zealand.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ទៅ​រស់​នៅ​ជាមួយ​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ប្រទេស​នូវែលសេឡង់
I’m scared I’ll fail.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបរាជ័យ
You can do it for sure.
អ្នកអាចធ្វើវាបានយ៉ាងប្រាកដ
I’m always rooting for you here.
ខ្ញុំតែងតែចាក់ឫសសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ
Thank you.
សូមអរគុណ
[New Wave Project Participation Confirmation Letter]
[លិខិតបញ្ជាក់ការចូលរួមគម្រោងថ្មីរបស់ Wave]
Hey, bro.
ហេ!
Did you call to borrow my money?
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ចីលុយខ្ញុំទេ?
No, Mom already gave me money.
ទេ ម៉ាក់បានឱ្យលុយខ្ញុំរួចហើយ
I wanted to ask if you know the insides of the New Wave Project.
ខ្ញុំចង់សួរថាតើអ្នកដឹងពីផ្នែកខាងក្នុងនៃ New Wave Project ដែរឬទេ?
What do they want to see in the audition?
តើ​ពួកគេ​ចង់​ឃើញ​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​?
How many people are they looking for?
តើពួកគេស្វែងរកមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
No idea.
គ្មាន​យោបល់
So, you’re going?
ដូច្នេះ អ្នកទៅ?
Did your mom come around?
ម៉ាក់របស់អ្នកមកលេងទេ?
She did, but she gave me a harsh condition.
នាង​បាន​ធ្វើ ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​លក្ខខណ្ឌ​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ
She said if I don’t win this, she’ll send me to live with Dad in New Zealand.
នាង​ថា​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ឈ្នះ​ទេ នាង​នឹង​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​រស់​នៅ​ជាមួយ​ប៉ា​ក្នុង​ប្រទេស​នូវែលសេឡង់
That’s good.
នោះជាការល្អ
You’ll get to improve your language skills.
អ្នកនឹងទទួលបានដើម្បីបង្កើនជំនាញភាសារបស់អ្នក
I don’t want to improve my language skills.
ខ្ញុំមិនចង់បង្កើនជំនាញភាសារបស់ខ្ញុំទេ
I want to debut here.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ
Besides, the person I’m pursuing just started giving me a chance.
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នកដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក ទើបតែចាប់ផ្តើមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
Love is such a big drive in your life, huh?
ស្នេហា​ជា​ការ​ជំរុញ​ដ៏​ធំ​មួយ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
Come on. Let me see his face.
ឆាប់​ឡើង  ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​មុខ​គាត់
No.
ទេ
We’re not together yet.
យើងមិនទាន់នៅជាមួយគ្នាទេ
Don’t steal him from me. I know what you’re trying to do.
កុំលួចគាត់ពីខ្ញុំ  ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើ
I’m not going to steal him from you.
ខ្ញុំនឹងមិនលួចគាត់ពីអ្នកទេ
I already have eyes on someone else.
ខ្ញុំ​មាន​ភ្នែក​មើល​អ្នក​ផ្សេង​រួច​ហើយ
Oh?
អូ?
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
I’m not sure how things will go yet.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​អ្វីៗ​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​ណា​នៅ​ឡើយ​ទេ
Once I am, I’ll introduce him to you.
ពេលខ្ញុំនៅ ខ្ញុំនឹងណែនាំគាត់ឱ្យអ្នកស្គាល់
Come on.
ឆាប់​ឡើង
I got to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ហើយ
I need to edit my video.
ខ្ញុំត្រូវកែសម្រួលវីដេអូរបស់ខ្ញុំ
Okay. Bye.
យល់ព្រម  លាហើយ
1 DAY BEFORE THE AUDITION (CENTRAL REGION)
1 ថ្ងៃមុនការសវនកម្ម (តំបន់កណ្តាល)
♪ Oh oh eh oh o ♪
♪ អូ អូ អូ អូ អូ ♪
♪ Just only you ♪
♪ មានតែអ្នក ♪
♪ If you’re not sure, come and check it out ♪
♪ បើមិនច្បាស់ សូមអញ្ជើញមកមើល ♪
That’s it!
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
Let’s call it a night.
ចូរហៅវាថាមួយយប់
No more.
គ្មាន​ទៀត​ទេ
Don’t sit like this, Tae.
កុំអង្គុយបែបនេះអី Tae
Or you’re going to get cramps.
ឬអ្នកនឹងមានការរមួលក្រពើ
What? I’ll be fine.
អ្វី?  ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ
Let me help you cool down.
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកឱ្យត្រជាក់
Hold your ankles.
សង្កត់កជើងរបស់អ្នក
That’s going to hurt so bad.
វា​នឹង​ឈឺ​យ៉ាង​ខ្លាំង
Just hold your ankles.
គ្រាន់តែកាន់កជើងរបស់អ្នក
1, 2, 3.
១, ២, ៣.
That’s enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ
Guys, I’m going to practice some more.
ប្អូនៗ ខ្ញុំនឹងហាត់បន្ថែមទៀត
I feel like my moves still need some work.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ចលនារបស់ខ្ញុំនៅតែត្រូវការការងារខ្លះ
Look, Moo.
មើល, ម៉ូ
I understand that the stakes are very high
ខ្ញុំ​យល់​ថា​ប្រាក់​ភ្នាល់​ខ្ពស់​ណាស់
but we’ve been practicing for five days already.
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​អនុវត្ត​រយៈ​ពេល​ប្រាំ​ថ្ងៃ​ហើយ
We haven’t gotten any rest.
យើង​មិន​បាន​សម្រាក​ទេ
Take some rest.
សម្រាកខ្លះ
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវ
You guys can go home.
បងប្អូនអាចទៅផ្ទះបាន
I’m going to practice some more.
ខ្ញុំនឹងហាត់បន្ថែមទៀត
You guys seem exhausted.
អ្នកហាក់ដូចជាអស់កម្លាំង
We’re leaving then.
យើងចាកចេញនៅពេលនោះ
Yeah.
បាទ
See you.
លាហើយ
My leg is sprained.
ជើងរបស់ខ្ញុំកំពុងស្ពឹក
Ouch!
អុញ!
- Let’s go. - Can you get my stuff?
- តោះ​ទៅ - តើអ្នកអាចយករបស់របស់ខ្ញុំបានទេ?
♪ Oh oh eh oh o ♪
♪ អូ អូ អូ អូ អូ ♪
♪ Just only you ♪
♪ មានតែអ្នក ♪
♪ You’re the only one, ma baby ♪
♪ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ ម៉ាក់កូន ♪
♪ Oh oh eh oh o ♪
♪ អូ អូ អូ អូ អូ ♪
Kang, what are you doing here?
Kang តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Why did you turn off the music?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទតន្ត្រី?
You’ve practiced a lot already.
អ្នកបានហាត់ច្រើនហើយ
Take some rest.
សម្រាកខ្លះ
No, I’m not dancing well enough.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​រាំ​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ
I don’t want to fail.
ខ្ញុំមិនចង់បរាជ័យទេ
You won’t.
អ្នកនឹងមិន
All this dancing is stuck in your brain by now.
ការរាំទាំងអស់នេះបានជាប់គាំងនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នកនៅពេលនេះ
Let’s find something else to do and relax
តោះរកអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើ និងសម្រាក
so you’ll feel refreshed tomorrow.
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយនៅថ្ងៃស្អែក
Just the two of us?
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់?
Yeah.
បាទ
Are you asking me on a date?
តើអ្នកសួរខ្ញុំនៅកាលបរិច្ឆេទទេ?
Do you want to go or not?
ចង់ទៅឬអត់?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Let’s go.
តោះ​ទៅ
Wow.
វ៉ោ​វ
This place is amazing.
កន្លែងនេះគឺអស្ចារ្យណាស់
It’s nice and cool.
វាល្អហើយត្រជាក់
I used to come here a lot.
ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះច្រើន
I loved coming here to draw.
ខ្ញុំចូលចិត្តមកទីនេះដើម្បីគូរ
Yes, I remember you’re good at drawing.
បាទ ខ្ញុំចាំថាអ្នកពូកែគូរ
I wonder…
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់…
Why I don’t go to university?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចូលសាកលវិទ្យាល័យ?
Yeah.
បាទ
Actually, I planned to try for painting school two years ago.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទៅ​សាលា​គំនូរ​កាលពី​ពីរ​ឆ្នាំមុន​
My dad was supportive
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានគាំទ្រ
even though my mom didn’t agree with that choice.
ទោះបីជាម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងជម្រើសនេះក៏ដោយ
Dad.
ប៉ា
Hmm?
ហឹម?
I want a tablet.
ខ្ញុំចង់បានថេប្លេត
Are you serious about getting into art school?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​ចូល​សាលា​សិល្បៈ​មែន​ទេ?
But later, I didn’t continue my studies because
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​មិន​បាន​បន្ត​ការ​សិក្សា​ទេ​ព្រោះ​
my dad had an accident.
ប៉ារបស់ខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់
I never picked up the tablet he gave me again.
ខ្ញុំមិនដែលរើសថេប្លេតដែលគាត់អោយខ្ញុំម្តងទៀតទេ
No wonder you wouldn’t accept my tablet.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកនឹងមិនទទួលយកកុំព្យូទ័របន្ទះរបស់ខ្ញុំ
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Hey,
ហេ!
it’s not your fault.
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Your determination gives me a lot to think about.
ការតាំងចិត្តរបស់អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំច្រើនក្នុងការគិត
I think I’ll get my dad’s tablet fixed.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងជួសជុលថេប្លេតរបស់ឪពុកខ្ញុំ
And I’ve researched what universities in Bangkok offer painting courses.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ស្រាវជ្រាវ​ថា​តើ​សាកលវិទ្យាល័យ​ណា​ខ្លះ​ក្នុង​ទីក្រុង​បាងកក​មាន​វគ្គ​សិក្សា​គំនូរ
I think I still have time to submit my portfolio.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ពេល​ដើម្បី​ដាក់​សំពៀត​ឥណទាន​របស់​ខ្ញុំ​
You’re going to study in Bangkok?
តើអ្នកនឹងទៅសិក្សានៅទីក្រុងបាងកក?
You have to pass your audition.
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ការប្រឡងរបស់អ្នក
New Zealand is far.
នូវែលសេឡង់នៅឆ្ងាយ
Bangkok is as far as I can follow you.
បាងកកគឺនៅឆ្ងាយតាមដែលខ្ញុំអាចតាមអ្នក
Okay.
យល់ព្រម
Hearing this makes me want to win even more.
លឺបែបនេះធ្វើអោយខ្ញុំចង់ឈ្នះថែមទៀត
Let’s make a promise.
ចូរ​ធ្វើ​ការ​សន្យា
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
Tae.
តា
I’m lonely.
ខ្ញុំឯកា
Tae, what’s wrong?
Tae មានរឿងអី?
Am I crying?
តើខ្ញុំកំពុងយំទេ?
Yes.
បាទ
Bad dream?
សុ​បិ​ន្ត​អាក្រក់?
I dreamed that I got to debut,
ខ្ញុំសុបិនថាខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង
but no one came to watch me.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់មកមើលខ្ញុំទេ
No one cared about me.
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីខ្ញុំទេ
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ
If you tell your family, they’ll come to support you.
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក ពួកគេនឹងមកជួយអ្នក
I’m not sure about that.
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ
They never care about me.
ពួកគេមិនដែលខ្វល់ពីខ្ញុំទេ
Please don’t leave me.
សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ
I’ll go with you to the finish line.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកទៅកាន់បន្ទាត់បញ្ចប់
I got so much encouragement from you today.
ខ្ញុំបានទទួលការលើកទឹកចិត្តច្រើនពីអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
I’m definitely going to pass the audition tomorrow.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​នឹង​ឆ្លង​ផុត​ការ​ប្រឡង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
Yeah.
បាទ
I have something for you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What?
អ្វី?
Here.
នៅទីនេះ
This is your lucky charm from me.
នេះជាសំណាងរបស់អ្នកពីខ្ញុំ
You made this for me?
អ្នកបង្កើតនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
Give me your hand.
ហុចដៃ​អ្នក​មក
I just wanted to do something for you too.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកផងដែរ
This is so cute.
នេះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
I think you have to bless it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែប្រទានពរ
Otherwise, it won’t be powerful.
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមិនមានថាមពលទេ
Come on. Bless it for me.
ឆាប់​ឡើង  ប្រទានពរដល់ខ្ញុំ
A pat ti yae, a pat ti tae tae na.
អាផាត ទីយ៉េ អាផាត ទីតា តាណា
Abracadabra!
អាប្រាកាដាបរ៉ា!
You’re all set.
អ្នករួចរាល់ហើយ
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
I think in addition to the blessing, you have to place your magic too.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បន្ថែម​លើ​ការ​ប្រសិទ្ធពរ​អ្នក​ត្រូវ​ដាក់​វេទមន្ត​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ​
What?
អ្វី?
Place your magic.
ដាក់វេទមន្តរបស់អ្នក
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
This is how you can place your magic on my face.
នេះជារបៀបដែលអ្នកអាចដាក់វេទមន្តរបស់អ្នកនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
♪ I know you don’t like if I call you my boo ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តទេ បើខ្ញុំហៅអ្នកថា ពុកម៉ែ ♪
♪ Then what word can express how much I cherish you ♪
♪ បន្ទាប់មកពាក្យមួយណាអាចបង្ហាញថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា♪
Done.
រួចរាល់
Go get ‘em. ♪ Maybe I’ll just replace it with your name ♪
ទៅយកគេ  ♪ ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែជំនួសវាដោយឈ្មោះរបស់អ្នក♪
I will.
ខ្ញុំ​នឹង
♪ My boo is you, it’s the same ♪
♪ ប៊ូរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក វាដូចគ្នា♪
♪ I want to call you boo, but only your name now should do ♪
♪ ខ្ញុំចង់ហៅអ្នកថា ប៊ូ ប៉ុន្តែមានតែឈ្មោះរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែលគួរធ្វើ♪
(Here comes the day I go after my dream.)
(នេះជាថ្ងៃដែលខ្ញុំដើរតាមសុបិនរបស់ខ្ញុំ )
Go get ‘em.
ទៅយកគេ
I’m rooting for you.
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក
I got here because of you, Kang.
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះតែអ្នក Kang
I think we’ll definitely pass.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងឆ្លងកាត់
Trust me.
ជឿខ្ញុំ
How long have you been crushing on him?
តើ​អ្នក​វាយ​គាត់​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល
You’re going to get it from me.
អ្នកនឹងយកវាពីខ្ញុំ
I’m here for you.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក
Which Moo is cuter?
តើ Moo មួយណាគួរអោយស្រលាញ់ជាង?
Can I hit on you?
តើខ្ញុំអាចវាយអ្នកបានទេ?
Kang, do you love me?
Kang តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
Will you be my boyfriend?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
(Just you wait, I’m getting a boyfriend!)
(ចាំអូនទទួលសង្សារហើយ!)